Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/249.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (249.ja) KYON (キョン)
ja: なあ、ハルヒ。古泉が恩返しをして くれるとしたら、何だと思う？

source: 0001 (249.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: またいきなり、わけのわからない話 を始めたわね。古泉くんの恩返し？

source: 0002 (249.ja) KYON (キョン)
ja: 感謝の印、と言い換えてもいいが

source: 0003 (249.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね。ご飯でもおごってくれるん じゃない？

source: 0005 (249.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉と二人でメシ、なんてのは余り 想像したくない光景なんだが……

source: 0006 (249.ja) MIKURU (みくる)
ja: キョンくんが、古泉くんの感謝は 判りにくいってぼやいてました

source: 0007 (249.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なに言ってんのかしらね、自分こそ 人に感謝の気持ちなんかないくせに

source: 0008 (249.ja) MIKURU (みくる)
ja: そ、そうですか？

source: 0009 (249.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうよ、みくるちゃんにだって、 お茶を入れて貰って当然って顔！

source: 0010 (249.ja) MIKURU (みくる)
ja: そ、そうでしたっけ？ むしろ他の 人の方がわかりにくいかも……

source: 0011 (249.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なんか言った？

source: 0012 (249.ja) MIKURU (みくる)
ja: い、いいえ

source: 0013 (249.ja) NAGATO (長門)
ja: 人に感謝の気持ちを告げる時には 照れくさい気持ちになるという

source: 0014 (249.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なるほどね。有希は誰かに感謝の 気持ちを伝えたいのね

source: 0015 (249.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 照れくさいって言うのは、きっと その相手が好きだからに違いないわ

source: 0017 (249.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希が感謝の気持ちを伝えたい相手 って、誰なのっ？

source: 0018 (249.ja) NAGATO (長門)
ja: ……今は誰もいない。感情の変化に について聞きたかっただけ

source: 0019 (249.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なあんだ、そうだったの ちょっとドキドキしちゃったわよ

source: 0020 (249.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: さ、はやく先に進むわよ、有希

source: 0021 (249.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 先程、彼に助けていただきました

source: 0022 (249.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 助けてって何かピンチだったわけ？

source: 0023 (249.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 肝試しの時ですね。真っ暗だった ものですから、

source: 0024 (249.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 少々危ない目に遭いそうになりまし てね

source: 0025 (249.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くんでもそうなの？

source: 0026 (249.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それじゃ、確かにみくるちゃんには 荷が重かったわね。まずかったわ

source: 0027 (249.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そこで感謝の意を表明したのですが 邪険にあしらわれてしまいました

source: 0028 (249.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それって、照れてたのかもよ

source: 0029 (249.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 後ほど再度お礼を言うつもりなの ですが、よいものかどうか……

source: 0030 (249.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: うんと丁寧に言うといいわ きっとすごくイヤがるから！

source: 0031 (249.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: むろん、そうするつもりですよ
